রিয়েলিস্টিক :

কোনো এক দেশের ছোট একটা গ্রামে আমাদের হিরো বাস করে। গত রাতে সেই গ্রামে ভয়ংকর ঘূর্ণিঝড় হয়েছে। গ্রামের বেশিরভাগ বাড়িঘর ধ্বংস হয়ে গিয়েছে। প্রত্যেকের নানারকম ক্ষতি হয়েছে। এখন আমাদের সাহসী হিরো তাদের সাহায্যে এগিয়ে এসেছে। সে গ্রামে ঘুরে ঘুরে বিভিন্ন সমস্যায় আটকে পড়া ব্যক্তিদের খুঁজে বের করবে। প্রত্যেককে সাহায্য করতে একটা ছোট গেম খেলতে হবে। তবে সবাইকে নির্দিষ্ট সময়ের মধ্যে বাঁচাতে হবে, বাহলে সেই ব্যাক্তি মারা যাবে।

Main Quest :

১। Map Match : একজন ঘরে আটকা পড়েছে। ঘরে তালা দেয়া। কিন্তু চাবি যার কাছে সে ঝড়ে হারিয়ে গেছে। তবে তালা খোলার একটা গোপন কম্বিনেশন একটা কাগজে লেখা আছে। তবে দুর্ভাগ্যবশত সেই কাগজটা ছিড়ে গেছে। এখন হিরোকে সেই কাজগ জোড়া লাগিয়ে কম্বিনেশন বের করে তালাটি খুলতে হবে। (Food Shortage)
 
[Tool Required : Glue, Tool Reward: Wirecutter]

২। Minesweeper : একজন তার বাসায় আটকা পড়েছে। তার বাসার মেঝেতে ফাটল ধরেছে। যেকোনো জায়গা চাপ পড়লেই ধ্বসে পড়তে পারে। তাই সে দরজার কাছে আসতে পারছে না। হিরোকে হিসেব করে বলতে হবে কোন কোন জায়গায় পা দেয়া যাবে না। (Oxygen Shortage)

[Tool Required : Marker, Tool Reward: Glue]
                                                                                                                                                                                                                              
৩। Tap Sequence : একজনের বাসার গ্যাস লাইন ফেটে আগুন ধরে গেছে। জরুরী ভিত্তিতে গ্যাস লাইনটা বন্ধ করতে হবে। কিন্তু গ্যাসের সুইচ বোর্ডে থাকা সুইচগুলো একটা নির্দিষ্ট সিকুয়েন্সে চাপলেই শুধু গ্যাস বন্ধ হবে। হিরোকে সেই সিকুয়েন্সটাই trial and error করে বের করতে হবে। (Fire Burn)

[Tool Required : None, Tool Reward: Marker]

৪। Wire Cutter : একজনের বাসাইয় কারেন্টের তার ছিড়ে সর্বত্র শর্ট সার্কিট হয়ে আছে। তাকে বের করতে কারেন্ট অফ করতে হবে। সেজন্য হিরোকে কিছু নির্দিষ্ট তার কাটতে হবে। কিন্তু মেইন সুইচে প্রচুর তার জট লেগে আছে। হিরোর কাজ সঠিক তারকে ফলো করে তার দুটি মাথাই খুঁজে বের করা। (Current Shock)

[Tool Required : Wire Cutter, Tool Reward: Harricane]

৫। Maze : একজন তার বাসার বেজমেন্টে আটকা পড়ে আছে। ঝড়ের কারণে সেখান থেকে বের রাস্তা বদলে গেছে। হিরোর কাজ তাকে সেই গোলকধাঁধা থেকে বের করে আনা। (Clostrophobia + Heart Attack)

[Tool Required : Harricane, Tool Reward: Lamp]

৬। Light Up : একজনের বেজমেন্টে একটা রেডিও আছে। যেটা দিয়ে বাইরে থেকে সাহায্য ডাকা যাবে। কিন্তু বেজমেন্টটা পুরো অন্ধকার। তাই হিরোকে পুরো বেজমেন্ট আলোকিত করতে হবে। সেজন্য কিছু নির্দিষ্ট স্থানে ল্যাম্প বসাতে হবে। (End Quest)

[Tool Required : Lamp, Tool Reward: Game Over]

Bonus Quest :

১। Dino : একজনের পোষা বিড়াল হারিয়ে গেছে। হিরোকে বিড়ালটি ধরতে হবে। কিন্তু বিড়ালটি হিরোকে চেনে না বলে দৌড়ে পালাবে। হিরোকে তার পেছনে দৌড়াতে হবে আর পথে বিভিন্ন অবজেক্টকে লাফিয়ে পার হতে হবে।

২। Target Shooting : একজন খারাপ ব্যবসায়ী এই দুর্দশার মধ্যেও তার কাছে থাকা খাবার গ্রামবাসীকে বিনামূল্যে দিতে চাচ্ছে না। এক পর্যায়ে সে হিরোকে চ্যালেঞ্জ করে, যদি ডার্ট খেলায় হিরো তাকে হারাতে পারে তবে সে খাবার দিবে। হিরোকে এখন ডার্ট খেলায় জিততে হবে।

(কোনো ব্যক্তি মারা গেলেও পাজল খেলা যাবে। এতে reward tool পাওয়া যাবে। কিন্তু স্কোর বাড়বে না।)

Burning House* > Minesweeper* > Map match > Electrified > Maze* > Light Up* > Chieftain*
Bad Merchand + Cat